❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
අවුරුදු 15කට පෙර
කථාංගය 3
ඔබට එය කළ හැකියි!
හේයි, ඒ ඇති.
හේයි, චව් යුන්-ෆැට්.
ඔයා හ්වාසන් නිකායේ කොටසක්වත් නෙවෙයි.
මේක ඔයාගේ දක්ෂයන් අතර සටනක්.
ඉතින් මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ,
එහෙම පනින්නද?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා. දැන් නැති වෙලා යන්න.
ඔයාලා තමයි...
මම තවමත් හොඳින් අහන අතරතුර, කවුද අතරමං විය යුත්තේ .
- ඔහ්, ඔව්?
- එයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා චව් යුන් මහතයි කියලා.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔව් සර්.
පේන විදියට දුසිමක් විතර ඉන්නවා .
කරදර වෙන්න එපා.
පැයක්? කොහෙත්ම නැහැ.
විනාඩි තිහක්.
මම මේක සුද්ද කරලා
විනාඩි 30කින් එන්නම්.
මේ මොන මගුලක්ද? ජීස්.
හේයි.
ඔබත් චව් යුන් මහත රසිකයෙක්ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක මා ගොං පොතක්!
මා ගොං පොත.
ලස්සන නමක්.
ඔයා සෂිමිට කැමතියි නේද?
ඔව්!
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා
මෙතනින් යමු.
ඔයාට කන්න පුළුවන් හැම නැවුම් සෂිමි එකක්ම මම ඔයාට සංග්‍රහ කරන්නම් .
ඔව්!
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
ලොක්කා!
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරලා
මෙතනින් යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් එයාව නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා!
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ!
ලොක්කා...
ලොක්කා!
ජීස්.
බියොම්-ර්යොන්ග්, ඔයාගේ මිටි මිටි
හැමදාම වගේ ශක්තිමත්.
නමුත් ඔබ ටිකක් වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
මට දැන් ටිකක් නිදිමතයි.
ඔයාට දැනටමත් මහන්සි වෙන්න බෑ.
අපි කෙලින්ම දෙවන වටයට යා යුතුයි!
ඒවා ගන්න!
ඔරාන් චීන අවන්හල
කවුද අර එතන රණ්ඩු වෙන කට්ටිය?
ඉන්න, ඒ මිනිහා...
එයා අපේ සාමාන්‍ය ඕල්ඩ්බෝයි.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
තරුණයා යතුරුපැදියේ හිමිකරු ය.
සහ අනෙක් එක...
ඒ බල්ගේ.
එයාව පාගා දාන්න!
නැත.
නවත්වන්න!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඕහ්, ගොං-බොක්. මුරණ්ඩු අවජාතකයා.
ඔයාගේ ලොක්කට පයින් ගැහුවට පස්සේ,
ඔයා අන්තිමට කතා කරන්න ලෑස්තිද?
හරි, ඒක එළියට දාන්න.
මේ මුළු අවුල පිටුපස තිබූ සැලැස්ම කුමක්ද?
සභාපති හ්වාං හ්වා-සන් මෙය ඇණවුම් කළාද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා දන්නේ නැහැ!
ඉන්-ගු.
ඔයාටම පේන්නේ නැද්ද?
- බියොම්-ර්යොන්ග්ට එයාගේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
- මා ගොං-බොක්!
ඔහු ඒ ජීවිතය අතහැර දමා
සියල්ල පහසුව සඳහා ගබඩාවට දැමුවේය.
ඔහු එකදු සටනක්වත් තෝරාගෙන නැත,
අසල්වැසි පන්ක්වරුන් සමඟවත් නොවේ.
සාප්පු හිමිකරුවෙකු වන කන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්ට කෙසේ විය හැකිද?
ඔයා වගේ ලොකු ලොක්කෙක්ට විරුද්ධව නැගී ඉන්න පුළුවන්ද , යූ ඉන්-ගු?
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්...
කරුණාකර මෙය මේ වතාවේ විතරක් යන්න දෙන්න.
අපරාදේ, මේ ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා දිහා බලන්න.
මට ඔයාව කුඩු කරලා දාන්න ආසයි.
ඔයා ඉල්ලන්නේ පරණ දේවල් ගැනද?
මම ඔයාව ලේසියෙන් අතාරින්නේ නෑ.
නෑ, එපා!
යූ ඉන්-ගු, එපා!
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකින් තීරු කේත පරිලෝකනය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් අතක් පමණි .
- නෑ, එපා!
- එයාව අල්ලගන්න.
නෑ! මට අත් දෙකම ඕනේ!
මට අත් දෙකම ඕනේ!
ඉන්-ගු! මම කියන්නේ...
ලොක්කා. සර්!
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මගේ තැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
අපිට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න. එහෙම කළොත්...
අපි ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමු.
කිසිවක්?
ඊට පස්සේ බල්ලෙක් වගේ බුරනවා.
- වූෆ්, වූෆ්!
- ලොක්කා!
වූෆ්, වූෆ්!
මම ඒ වෙනුවට බුරනවා!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
වූෆ්!
නවත්වන්න!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්! වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
කට වහපන්!
මේක හරිම සංවේදීයි,
මට ඇඬෙනවා.
ඒවා ගන්න. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඒවා ඉවර කරන්න .
- අපි බුරනවා!
- නෑ!
මම බුරලා!
අපි බුරලා!
තෝ අවජාතකයා.
නවත් වන්න.
සාජන්ට් කිම්, මොකක්ද ඒ?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
සර්, ඔයා අහම්බෙන් හරි යොන්ග්සන් ෆුඩ් එකේ ඉන්නවද ?
යොන්ග්සන් ෆුඩ් හි නිර්නාමික පහරදීමේ වාර්තාවක්
ගොනු කරන ලදී.
දැන් ඒකකයක් යැව්වොත්,
ඔවුන් විනාඩි දහයකින් එහි එනු ඇත.
වාර්තාවක්ද? මොන අවජාතකයාද ඒක කළේ?
කරුණාකරලා, දවසක් කියලා ඒක ඉවර කරන්න.
හේයි, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් වහන්නවත් බැරිද ?
අඩුම තරමේ මම ඔයාට ගෙවන ගානටවත් ඔයා වටිනවා , ශාප වේවා.
වාර්තාව දැනටමත් ගොනු කර ඇත.
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
දැනට, එතනින් යන්න.
මට හැකි තාක් කල් යැවීම ප්‍රමාද කරමි.
හේයි, කන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග්.
ඔයා නිකම්ම නිකම් රට මෝඩයෙක් නම්,
ලේන්සුවක් දාගෙන ගෙයක් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබට ඔබව මරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මිස , කරදර ඇති කරමින් එහා මෙහා යාම නවත්වන්න .
නමුත්.
මේ විදියට සමුගන්න ගොඩක් කල් ගියා නේද?
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
යොන්ග්සන් ආහාර
කොරියානු ඌරු මස් වාරිකයේ අභිමානය ජර්කි
- ඔහ්, මගේ පිටිපස්සේ.
- ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, මේක මගෙන් අයින් කරන්න.
මේක අයින් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට හරියටම දවස් තුනක් දෙනවා.
ඒ වෙනකොට ඔයා එළියේ නැත්නම්
අපි මේ ස්ථානය බලහත්කාරයෙන් කඩා දමනවා.
බලහත්කාරයෙන් කඩා දැමීමක්, සර්?
ඔබට මෙය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඉදිරියට යන්න.
නමුත් කවුද වේගවත් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පොලිසියද නැත්නම් අපිද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, එය උත්සාහ කර බලන්න.
මම කියන දේ තේරෙනවද, උසස් පෙළ ළමයා?
- නම්-ඉල්...
- අපි යමු.
නම්-ඉල්.
නම්-ඉල්, නම්-ඉල්.
ඔයා හොඳින්ද? නම්-ඉල්.
- නම්-ඉල්, ඔයා හොඳින්ද?
- මාමේ...
ඔවුන් ගිහින්.
මාමේ...
එයාලා ගිහින්...
ලොක්කා.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්...
මට දක්ෂ කොල්ලෝ ටිකක් ගන්න ඕනද?
ඔහුට ඉස්කුරුප්පු දාන්නද?
දක්ෂ කොල්ලෝ?
ඒ කන්ග් බියොම්-ර්යොන්ග් මිනිහා
ඔහුට සිහිය නැති වෙලා වගේ.
ඉතින් අපි නියම මොහොත එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ නිහඬව ඔහුව බලාගන්න?
නොකියවූ පණිවිඩයක්
කිම් බැන්ග්-ගොන්
මම දැන් සභාපති ඩෝගේ කැසිනෝ එකට ආවා
එය අමතක කරන්න.
අපි ටික වේලාවක් නිහඬව සිටිය යුතුයි.
එයා දැන් ඉන්නේ චේම්නර් ඩෝ කැසිනෝ එකේ.
සභාපති ඩෝ?
එයා ඇමරිකාවේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවක නේද ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මේ වගේ ආපහු ඇවිත් මොකක්ද මේ කපටි නරියා කරන කුමන්ත්‍රණය?
අපි ටික වේලාවක් සභාපති ඩෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි .
- මම අදහස් කරන දේ ඔයා දන්නවද?
- තේරුණා ලොක්කා.
කොහොම හරි අර අවජාතකයා Kang Beom-ryong...
එයාට වාසනාව තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මහන්සි නම්,
ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මහන්සිද? කරුණාකරලා.
ඒ වගේ දුර්වල පහරවල් කීපයක්
මට පිස්සු හැදෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ.
ඒ නිසා මම මගේ ක්‍රීඩාවෙන් ටිකක් ඈත් වුණා.
මම කැටි වෙලා හිටියේ නැත්නම්
මමත් ඔය අවජාතකයෝ එක්ක බිම පිහදාලා ඇති
, අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
මේ හදිසි සමාව ඉල්ලීමේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මොකද මම ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් පස්සෙන් ගියා...
මම අන්තිමට යූ ඉන්-ගුවත් මේකට ඇදලා දැම්මා.
මෙතැන් සිට, මම
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් පසුපස හඹා යාම නවත්වමි.
සහ සභාපතිවරයාගෙන් පළිගැනීම...
මම ඒ සියල්ල අත්හරිනවා.
කුමක් ද?
- මොකක්ද? ඇයි?
- ස්වර්ගයේ අගනුවර විනාශ කළ තැනැත්තා
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග් නොවේ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
මම වැරදියට තේරුම් ගන්න තරම් මෝඩයෙක්.
දැන් යූ ඉන්-ගු අපේ වලිගයේ ඉන්නවා.
නැහැ, නමුත් ඇත්තටම...
මම හිතන්නේ අමතක වෙලා වගේ
අතීතය සහ ඉදිරියට යාම ගැන
එකම මාර්ගයයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ, දැන් ඉඳන් මම...
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
පහසුකම තියෙන කඩේ වැඩ කරනවා විතරයි.
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දුක හොඳයි.
හොඳයි, හොඳ එකක් ගන්න.
යන්න එපා. හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගොං පොත.
කුමක් ද...
- කඩේ මංකොල්ල කෑවද?
- සමාවෙන්න?
නෑ, මම කියන්නේ...
- ඔයාගෙ මූණ!
- නෑ.
ඔහ්, නෑ. මේ? කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒ මැරයෝද?
මැරයෝද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම මෑතකදී කැසිනෝ ශාලාව වටේ ගොඩක් මැරයන්ව දැක්කා .
ඔයාට ඒවා නිසා කරදර ඇති
නේද?
- ඒ අවජාතකයෝ!
- නෑ! නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ මැරයන් නෙවෙයි.
ඒ බීමත් ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකු දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටි නිසාය .
නමුත් මම ඒවා අඩු කළා
ඒ නිසා ඔබට ඇත්තටම එය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
- නමුත් තවමත්...
- ඔහ්, හරි!
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කෑම පෙට්ටියක් කන්න නේද?
මේවායින් කිසිවක් හරිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත් ඒ තුවාලය ආසාදනය වෙන්න පුළුවන් .
ඔබ එය වාර්තා නොකළත්
අඩුම තරමේ ඔබ එයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
සලකන්න...
කොහොම හරි...
බේබද්දන් හෝ මැර කල්ලි වේවා
තමන්ගේ බර ඉසිලන මිනිස්සු
තුවාල ලැබූවන්
වීදිවලින් ඉවත් කළ යුතුයි.
ඉතින් මෙය නැවත සිදුවුවහොත්
ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
සහ...
ඔබට වාර්තා කිරීමට අපහසුවක් දැනේ නම්...
ඔබට මට කෙලින්ම කතා කළ හැකිය.
යුක්තිය ජීවමානයි
මි-කියුං උද්‍යාන නිලධාරී
පොලිස් නිලධාරීන් මේ වගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් රැගෙන යන බව මම දැන සිටියේ නැහැ .
මම ඒවා තනියම හැදුවා.
එය 100 සීමිත සංස්කරණයකි.
වාව්, සීමිත සංස්කරණයක්. මේක වටිනවා.
ඇයි මට එකක් දෙන්නේ?
ඔබ වැනි කඩිසර පුරවැසියන්
මා වැනි පොලිස් නිලධාරීන් මෙහි ආරක්ෂා කිරීමට සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්නයි .
ඉතින් කරුණාකරලා...
අමතන්න.
මට අමතන්න.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
ගිහින් සතුට හොයාගන්න.
සාමාන්‍ය ජීවිතයකදී.
මම පටන් ගත්ත දේ...
මමම ඉවර කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ බල්ගේ ද?
මට විශ්වාසයි.
ඔහු ඇඳ සිටි ඇඳුම
අවුරුදු දහයකට පෙර තොටුපළේදී
ඔහුගේ නිවසේ සිටියේය.
අයිතමය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබත් එය සොයා ගත්තාද?
මම හැමතැනම හෙව්වා.
නමුත් ග්‍රාහකයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
මම හිතන්නේ ඒක ගෙදර නෑ.
මම හිතන්නේ අපි වෙනස් දෙයක් ගත යුතුයි
වඩාත් ප්‍රවේශම් සහගත ප්‍රවේශයක්.
ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා හිතන්නේ බල්ගේ කියන්නේ කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලද?
ඔහු යොංසොන් දූපතේ
වසර දහයක් රැඳී සිටියේය.
රැකියාවක් පවා ලැබුණා.
ඒ වගේම ඔහු ඒ පවුලට
මුණුපුරා එක්ක රිංගුවා.
ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
උගුලක්ද?
යොන්ග්සන් ආහාර හිදී...
එතන හිටියේ බල්ගේ විතරක් නෙවෙයි.
නළලේ කැළලක් ඇති පුද්ගලයා
උසස් පෙළ ළමයා, හික්.
සහ...
සාමාන්‍ය, ඕල්ඩ්බෝයි.
ඔහු බල්ගේ සමඟ සිටීම එකතු නොවේ.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මිනිහා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මගේ වටේ හැංගිලා ඉන්නවා.
සහ ඔහුට අහම්බෙන්
බල්ගේ එක්ක ගුටි කන්න වෙනවා?
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඒ මොහොතේ...
තුන්වන පුද්ගලයෙක් හිටියා.
අපි ඉස්සරහ තියෙන දේ ගැන හොයලා බලමු.
පියවරෙන් පියවර.
මේ නාකි කොල්ලා...
මම එයා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
හෝ-මියොං.
අපි ගොඩක් ළඟයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ අවුරුදු දහයකට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි මෙහෙයුම.
ඔහ්, එන්න!
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
2010 සැප්තැම්බර්
අපි සම්භාව්‍ය ක්‍රමයට යනවා නේද?
කළමනාකරු ලී
- හෙලෝ?
- කළමනාකරු බොන්ග්.
ඔබට කතා නොකර රැකියාවට නොපැමිණිය නොහැක .
කළමනාකරු ලී.
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
බලන්න, මට තවදුරටත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මට බඩගාගෙන යන්න සිද්ධ වුණත් මම හෙට එතන ඉන්නවා .
මේ එක පාරක්...
ඔබට දිගටම තිබේ නම්
නිදහසට කරුණක් නොමැතිව නොපැමිණීම හේතුවෙන්
ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මම... මම ඇත්තටම...
ඒකට සාප වේවා.
යුක්තිය ජීවමානයි
මි-කියුං උද්‍යාන නිලධාරී
JUMBO24
මිත්‍රශීලී පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
යොන්ග්සන් පොලිස් ආදේශනය
සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
ඔයා වෙඩින් එකකට යනවද?
ඔව්.
මම ගොඩක් ඈතකට යනවා.
අහන්න සර්.
මම...
සියෝරක්සන් ගබඩා කිරීමට වග බලා ගත්තා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දිගටම කරගෙන යයි කියලා
මෙතනින් සාප්පු සවාරි යන්න...
මෙන්න අපේ කඩේ.
කරුණාකර.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
පුදුමය!
- ඔයා කලින්ද, ජනාධිපති යූ.
- කලින්ද?
ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන යනවා හිමිදිරි පාන්දර
ඔයා මූණ පුරවගන්නවද?
ඔයා තාමත් නියම වැඩ කෑල්ලක්.
දිවියෙකුට එහි ලප වෙනස් කළ නොහැක.
බ්‍රන්ච් එකක් ඕනද?
ස්වර්ගයේ හෝටල් සහ කැසිනෝ සභාපති
හියොන්-ටේ වෙත
ඔයා මට තුවාලයක් දෙන්නද හදන්නේ?
කාරණයට එමු.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මම වැඩේට බහින්නම්. වාඩි වෙන්න.
හේයි, අධ්‍යක්ෂක.
කමක් නැහැ.
දවස් කීපයකට කලින් ඔයා මගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට ගැහුවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මම කියන්නේ, වැටුප් ලබන සේවකයින්ට ඔබ සලකන්නේ කෙසේද?
උන් වීදි පන්ක් වගේද?
ඔබේ තනතුරේ සිටින මිනිසෙකු වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඒක නම් පව්. මම මේ ගැන කරුණාවන්ත වෙන්න හැදුවා .
ඉතින් මොකක්ද? මම
එයාලගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න ඕනද?
නෑ නෑ.
මට එයාලගේ වෛද්‍ය බිල්පත් බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මට යමක් මතක් වුණා.
ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇයි?
මට ඔය ඉංග්‍රීසි ජරාව දීලා කොරියන් කතා කරන්න එපා .
ඇයි ඔයා මගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට ගහන්න තරම් දුර ගියේ?
CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට පමණක්ද?
ඒ වීඩියෝ එකේ ඇත්තටම තිබුණේ මොකක්ද?
යම් ආකාරයක ගැටලුවක් තිබේද?
හෙවන් කැපිටල් එකේද?
ඒක තමයි මම කල්පනා කරන්නේ.
මාව පරීක්ෂා කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නද?
අනේ මන්දා, මම මොකටද ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නේ?
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ජනාධිපති යූ,
ඔබේ ව්‍යාපාරයේ කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
- මෝඩයා.
- ඔයා යැන්කි අවජාතකයෙක් වෙන්න හදන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න කියලා! ඒක නම් පව්.
මේ අවජාතකයා... සාප වේවා.
මේ මිනිහා...
වෝ, සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න මචං. අධ්‍යක්ෂක නැම්.
ජීස්, ඇයි හැමෝම මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
හහ්? ඒක හරිම අශිෂ්ටයි.
ජනාධිපති යූ, මම ඔබ ගැන ඇති කනස්සල්ල නිසා ඇහුවා .
- කනස්සල්ලෙන්ද?
- ඔව්.
ජනාධිපති යූ.
හෙවන් කැපිටල්, ඔබේ ව්‍යාපාරය, නමුත්...
හෙවන් හෝටලය සහ කැසිනෝ,
මගේ ව්‍යාපාරය. ඉතින්...
අපි මෙතන ඉන්නේ ස්වර්ගය කියන බෝට්ටුවේමයි
.
ඔබ කරදර ඇති කළහොත්
සහ ආරංචිය ප්‍රධානී හැන් වෙත නැවත පැමිණේ
ඒක අපි දෙන්නටම ප්‍රශ්නයක් වෙයි, හරිද?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ සගයෝ. හරිද?
කරදරයක් ආවම,
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ නේද?
මට උදව් කරන්න? ඔයා?
මොන තරම් විකාරද!
මම වැටුනොත් මගේ ව්‍යාපාරය භාරගන්න පළවෙනියා ඔයා වෙයි .
මම මේක තනියම කරගන්නම්.
ඉතින් කට වහගෙන ඉන්න. තේරුනාද?
ඔහ්, "මගේ කට වහගන්න."
හරි හරී.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බායි.
එයා මගේ උදව්වත් පිළිගන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ජනාධිපති යූගේ මත්ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර හරක් මස් ජාවාරම
කැසිනෝ ශාලාව වටේ යනවා.
ඖෂධ?
අපොයි.
ජනාධිපති යූ කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ සම්බන්ධ වීම
ගැටලුවක් වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක ප්‍රධාන හැන්ට වාර්තා කරන්න ඕනද?
දැනට...
අපි මේක අපිටම තියාගමු.
ඒ වෙනුවට...
ඇයි අපි නැත්තේ?
මේ අවුල් සහගත ව්‍යාපාරය දෙස සමීපව බලන්න?
ව්‍යාපාර ආකෘතිය ශක්තිමත් නම්
අපි ඒක භාර ගන්න එක නරක අදහසක් නෙවෙයි .
ඒ වගේම හෙවන් කැපිටල් තත්ත්වය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලා නැවත වාර්තා කරන්නම්.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම
කට වහගෙන ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට එක දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
අපට ගැටලුවක් ඇති බව ඔබට ප්‍රචාරය කළ හැකිය .
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා පොඩි...
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තලා
කාර් එක ගන්න. අපරාදේ.
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මට ඇති වෙලා.
- ඇති.
- තව ගන්න!
ඔයා පත්තරයකින්ද?
නැත්නම් රූපවාහිනී නාලිකාවක්ද?
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න. මට
කලින් මාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මම
ඉම්චියොන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අපරාධ අංශයේ කෙනෙක්.
නඩු පවරන්නා ගං යොන්ග්-ඒ.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
නඩු පවරන්නෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම වගේ සෝදාගත් වයසක මිනිහෙක් එක්ක?
මාව දැන් කාමරේ හිර කරලා.
ඒ නිසා මම බාහිර ලෝකය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ .
අවුරුදු දහයකට පෙර.
ජාතික ආරක්ෂක උපදේශක ක්වොන් සූන්-බොක් ඝාතනය කිරීම .
ඒ නඩුව තමයි ඔයාව හිරේ දැම්මේ.
ඒ නිසා ඔබ ඒ ගැන වෙන කාටත් වඩා දැනගත යුතුයි .
ඒ නඩුව ඉවරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ?
සැබෑ වැරදිකරු කවදාවත් අල්ලා නොගත්තොත්...
එහෙනම් නඩුව ඉවර නෑ නේද?
ඒ වගේම මම කතා කරන්නේ ඒක
පෞද්ගලික අමනාපයක් ගැන නෙවෙයි.
නැතහොත් එය
ක්වොන් සූන්-බොක්ගේ දේශපාලන ප්‍රතිවාදියෙකු විසින් ඇණවුම් කරන ලද්දක් විය හැකිය.
ඔය ටැබ්ලොයිඩ් කටකතා අමතක කරන්න.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබව මිනීමැරුමකට වරදකරු කළ පුද්ගලයා
ඔයාව හිරේ දාන්නත්...
මේ කෙනා නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජීස්...
- හ්වාං හ්වා-සන් මහතා.
- ඔබ ටැබ්ලොයිඩ් කතා භාවිතා කිරීමට යන්නේ නම්
අවම වශයෙන් විශ්වාස කළ හැකි එකක් තෝරන්න.
දුක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හන් ග්යොන්ග්-වූක්ට ඒ තරම් බයද ?
නඩු පවරන්නා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ගොඩනඟා ගත් සංවිධානය මට අහිමි විය.
දැන් මම
මහලු වියේදී සෛලයක කුණු වෙමින් සිටිමි.
මෙම මොහොතේ දී...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට
බිය විය හැක්කේ කුමක් ද?
මට පාවිච්චි කරලා
කිසිම දෙයක් නොලැබෙන එක ගැන එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒකයි මට දරාගන්න බැරි.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න හදන්නේ නෑ.
මම යෝජනා කරන්නේ දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක්.
මට මේ නඩුව විසඳන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයාට මෙතනින් යන්න අවස්ථාවක් ඕන.
එය ජයග්‍රහණයක් වීමට...
මම මුලින්ම හිරෙන් නිදහස් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ප්‍රධානී ක්වොන් සූන්-බොක්ව ඇත්තටම මරපු කෙනාව මට ගේන්න .
එහෙනම් අපි කතා කරමු.
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඇත්ත මිනීමරුවා කවුද කියලා.
ඌ කව් ද?
ඒක නෙවෙයි...
පුද්ගලයෙක්.
ඒක මැට්ටෙක්...
මම මතු කළා කියලා.
අපරාදේ, එයා හැමතැනම දුවනවා.
ඇය නොන්ගායි නෙවෙයි, ඇය අයාලේ යන බල්ලෙක්.
මම දැන්ම වාර්තා කළ යුතුද?
නවත් වන්න.
අපි බලමු එයා මුලින්ම කොහෙද යන්නේ කියලා.
සීමා කළ අංකය
මේ නඩු පවරන්නා වන ගං යොන්ග්-ඒ.
නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
නහය ඇනලා
වැඩක් නෑ.
ඔයා පිටිපස්ස බලාගෙන ඉන්න ඕන.
- මේ කවුද?
- මට තාම ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාට ඉස්සරහින් සුදු පාට කාර් එකේ ඉන්න අය ...
ඒගොල්ලෝ හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉදිරි මාර්ගය ඔබට පෙනෙනවාද?
මංසන්ධිය හරහා කෙළින්ම යන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඉන්න. හෙලෝ?
නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම
- හේයි, මොකක්ද...
- මැඩම්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
අපි පොලිසියේ.
- සමාවෙන්න.
- මැඩම්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද? මැඩම්?
- සමාවෙන්න.
- හෙලෝ, මැඩම්?
- හෙලෝ?
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
කුමක් ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහත්මයා.
මොකක්ද...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම්.
එය මෙතරම් සූක්ෂම හා දීර්ඝ කාලීන විය යුත්තේ ඇයි ...
උප සභාපති, Toyo Finance, Tokyo
Ryuseiguumi Clan, Yakuza, Nakatomo Ryuichi
අනාගත උපාය මාර්ග ප්‍රධානී, හුනාන්
ඉදිකිරීම්, චීන ත්‍රිත්වයේ විධායක
LI GUOFENG
ව්‍යාපෘතිය පටන් අරන්වත් නැහැ.
ඒක තමයි කියන්නේ, හරිද?
ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීම සාමාන්‍යයෙන්
බොහෝ ක්‍රියා පටිපාටිවලට සම්බන්ධ වේ.
සහ දැනටමත් මාස කිහිපයක් ගත වී ඇත.
නමුත් මට ඒක ඇහුණා
නගර රජය
තවමත් අනුමැතිය ප්‍රමාද කරමින් සිටී.
ඔබට ඇත්තටම මෙය හැසිරවීමට හැකියාවක් තිබේද යන්න ගැන මම ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගෙන ඇත්තෙමි .
ව්‍යාපෘතිය ප්‍රමාද වී ඇති බව සත්‍යයකි.
නමුත් මෙය අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අපේක්ෂා කළ දෙයක් .
මම නගරාධිපති මැතිවරණය දිනූ පසු
බලපත්‍ර ගැටළු
වහාම විසඳනු ලැබේ.
ඊට පසු, ව්‍යාපෘතිය
වේගවත් වීමට පටන් ගනී.
ඒ නිසා මම ඔබේ ඉවසීම ඉල්ලා සිටිමි.
සහ බලා සිටීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන් අතර අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල වෙනස
0.5% ක් පමණි.
ඔහු දිනනවා කියලා ඔබට නිශ්චිතවම කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒ වගේම මම අහලා තියෙනවා විරුද්ධ අපේක්ෂකයාට
ඉම්චියොන් එක්ක ශක්තිමත් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
දේවල් උඩු යටිකුරු කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාවක් නැද්ද ?
කිම් සොන්-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි හිතුවට වඩා එයා අමාරුයි කියලා ඔප්පු වෙනවා .
අපි ඔහුගේ ගිණුම් කොපමණ
සෙව්වත් කමක් නැහැ.
අපිට එයාගෙ කිසිම අපිරිසිදුකමක් හොයාගන්න බෑ.
කිම් සොන්-ජුන්ග් අපේක්ෂකයා පිළිබඳ වාර්තාව
අපට අපකීර්තියක් බවට පත් කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද ?
යොංසොන් දූපතේ ගුරුවරයෙකු ලෙස සේවය කළ කාලයේ සිටම
ඔහු සෑම කෙනෙකු විසින්ම බෙහෙවින් ගරු කර ඇත.
ඔහු අල්ලස් ගත් බවට එක කටකතාවක්වත් අපට සොයාගත නොහැකි විය .
අපි ඔහුගේ සබඳතා සොයා බැලුවා.
නමුත් ඔහුගේ එකම පවුල ඔහුගේ බිරිඳයි.
ඔහුගේ බිරිඳ ජායි වොන් නම් අනාථ නිවාසයක අධ්‍යක්ෂවරියයි.
ඒ වගේම ඇයට විශිෂ්ට කීර්තියක් ද තිබෙනවා.
ඉතින් ඔහු ගත කළේ පිරිසිදු ජීවිතයක්ද?
පසුගිය වසරේ කිම් සොන්-ජුන්ග්ගේ තැන්පතු සහ ඉවත් කිරීමේ වාර්තා
කිම් සියොන්-ජුං අනුග්‍රාහකයෙකු ලෙසද කටයුතු කරයි.
ඒ වගේම ඔහුට අනාථ නිවාසය ගැන විශේෂ උනන්දුවක් තියෙන බව පේනවා .
අපි ඒ සම්බන්ධය ගැන තව ටිකක් ගැඹුරට යා යුතුද ?
හමුවීමක් සූදානම් කරන්න.
ඔහු කොතරම් පිරිසිදු වුවත්,
ජලය මඩ සහිත කිරීමට කුණාටු කිහිපයක් පමණක් අවශ්‍ය වේ ...
එය ක්ෂණයකින් සිදු වේ.
හැකි ඉක්මනින් එය සකසන්න.
ඔව් සර්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා
ඔරාන් චීන අවන්හලේ ජියොන්ග් මහත්තයා නේද?
වාව්, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඒත්... ඇයි මාව මෙහෙම බැඳලා තියෙන්නේ?
"ඔයා
ඔරාන් චීන අවන්හලේ ජියොන්ග් මහත්තයා නේද?"
ඔයා ඒ ජනප්‍රිය නැති බැදපු ඩම්ප්ලිං ඇණවුම් කරනකොට මම ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා .
කුමක් ද?
සර්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මගේ ළඟ හිටියේ?
බැදපු ඩම්ප්ලිං ඇරෙන්න වෙන මොකුත් කන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
බැදපු ඩම්ප්ලිං රසවත් නිසා මම ගියා .
- එහෙමද?
- ඔව්.
හරි. මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකයි.
මේක මෙතන.
මම මේක පාවිච්චි කරලා ගොඩක් කල්.
තාමත් වැඩ කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද
මේක තමයි CIA එකේ අය පාවිච්චි කරන්නේ.
ඒක සත්‍ය සෙරුමයක්.
මේකෙන් එක පාරක් දැම්මම,
ඔයා දන්න හැමදේම හෙළි කරයි.
ඒ අපරාධකාරයෝ හැමෝම නිසා වෙන්න ඇති
පස්වන
හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ඉල්ලා සිටිමින් කාලය නාස්ති කිරීම
ඒගොල්ලන්ට කේන්ති ගිහින්
මේක රහසින් දියුණු කළා කියලා.
බලපෑම විශ්මයජනකයි.
ඇත්තේ එක් අවාසනාවන්ත අතුරු ආබාධයක් පමණි.
ඔබ අවාසනාවන්ත නම්
50%ක් විතර තියෙනවා...
අවස්ථාවක්.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
- මට කරකැවිල්ල හැදෙයිද?
- ඔයා ජීවිතේම කෙළ පෙරාගෙන ගත කරයි.
නැහැ!
ඈත් වෙලා ඉන්න. මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි! අවජාතකයා!
නවත්තන්න! හේයි, ඒක කරන්න එපා!
මම මැරෙන්න ළඟයි!
ඒක කරන්න එපා.
නවත්තන්න! ඔයා ඇත්තටම
මට එන්නත් කරන්නේ නෑ නේද?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
බැදපු ඩම්ප්ලිං
රසවත් නිසා මම දැන් ගියා!
ඩම්ප්ලිං රසවත් කියලා ඔයා කියනවද?
ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කන අර බැදපු ඩම්ප්ලිං ...
මෝඩයා, ඒවා කර්මාන්තශාලාවේ හදපු ශීත කළ ඩම්ප්ලිං විතරයි .
හොඳයි, එහෙනම් මම හිතන්නේ ශීත කළ ඒවා
ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඇති.
- මේක ටිකක් රිදෙයි. ඔහොම ඉන්න.
- එපා.
ඉවසන්න.
- ඉවසන්න. කමක් නෑ.
- එපා. නිකන්...
නෑ, ඒක කරන්න එපා!
එපා! ඉන්න!
හ්වාසන් නිකාය!
- හ්වාසන් නිකාය!
- හ්වාසන් නිකාය?
අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් අය .
හ්වං හ්වා-සන්ගේ හ්වාසන් නිකාය?
ඒක බොරු බොරුවක්!
අපිවත් ඒ අවජාතක හන් ග්යොන්ග්-වූක් විසින් කොටු කළා !
පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තලා
කෙලින්ම මට කියන්න.
අවුරුදු දහයකට පෙර, ඔබ තොටුපළේ සිටියදී
මමත් එතන හිටියා.
හැන් ග්යොන්ග්-වූක් අපට නියෝගයක් දුන්නා
පැකේජය ලබා ගැනීමට.
ඉතින් ඒ දවසේ බාධා කළේ ඔයාද ?
ඒක හරි!
නමුත් දේවල් බරපතල ලෙස දකුණට ගියා.
අපි මේ "බල්ගේ" පසුපස හඹා ගිය පැකේජය අල්ලා ගැනීමට නියමිතව සිටියෙමු.
සහ එය භාවිතා කර හැන් ග්යොන්ග්-වූක් පරාජය කරන්න.
අපේ සභාපතිතුමාට කරපු දේට!
අපි...
ඒ අවජාතක හන් ග්යොන්ග්-වූක්ගේ ගොදුරු .
අවුරුදු දහයකට පෙර ඒ සිදුවීමෙන් පසු
හ්වාසන් නිකායට මොකද වුණේ කියලා ඔබට අදහසක් තියෙනවද ?
පරිස්සමෙන්!
ලොක්කා!
හන් ග්යොං-වූක්...
ඔහු යූ ඉන්-ගු සමඟ වැඩ කළා
මාව සෙට් කළා.
මම හිතන්නේ මේක හ්වාසන් නිකායේ අවසානය වෙන්න ඇති .
ඒක තවම ඉවර නෑ!
අපේ මාර්ගයට හරස් වුණු ඒ ජාතික බුද්ධි සේවා නියෝජිතයා ...
- එයා දැන් යොන්ග්සන් දූපතේ ඉන්නේ.
- දෙවියනේ...
- යොන්ග්සන් දූපත?
- ඔව්.
ඒ මිනිහා, බල්ගේ හෝ වෙනත් කෙනෙක්, හොයන අයිතමය ...
අපි දැක්කා එයා ඒක හොයාගන්න යනවා
අපේම ඇස් දෙකෙන්, ලොක්කා.
හන් ග්යොන්ග්-වූක් සොයා ගැනීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටි අයිතමය ...
අපිට ඒක අතට ගන්න පුළුවන් නම්...
මේ කොල්ලනේ.
යොන්ග්සන් දූපතට ආපහු ගිහින්
ඒ අයිතමය හොයාගන්න, තේරුණාද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
යන්න. යන්න.
හේයි! දැන්ම ගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්.
අපේ ලොක්කාගේ නම පිරිසිදු කිරීමට...
සහ හ්වාසන් නිකාය නැවත ගොඩනඟන්න
ඒ අයිතමය සොයා ගැනීම අපේ එකම බලාපොරොත්තුව විය.
ඉතින්, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්
NIS හි හොඳම නියෝජිතයා වන නිසා
ඔහු ඒ භාණ්ඩය සොයා ගනීවි. නැත්නම්...
ඔහු ඒක අපිට හොයලා දෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
ලොක්කා.
දැනටමත් මාස තුනක් ගත වී ඇත.
අපි කොච්චර කල් මෙතන ඉඳගෙන
එයාව රවට්ටනවා බලාගෙන ඉන්නද?
අපි ගිය පාර වගේ තුවක්කුව අතට අරන් වැඩේ අවුල් කළොත්
, ඔයා දොස් කියනවද?
ඔහු එතරම් පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු
ජාතික බුද්ධි සේවයේ ඉහළම කළු ඔත්තු නියෝජිතයා.
එයා අර චීන අවන්හලට රහසිගතව යන්න හේතුවක් තියෙනවා .
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාට පනින්න විතරයි.
ඔහුට අයිතමය ලැබුණු මොහොතේ.
ඔව්, මට ඉන්න විතරයි තිබුණේ.
ඒ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයාට
ඒ වගේ හැසිරෙන්න ලොකු සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා අත් දෙක උඩ ඉඳගෙන ඉන්න විදිහක් නෑ .
අයිතමය සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි...
... අවන්හලේ.
ඒකයි එයා එතන ඉන්නේ.
සෑම දිනකම, අවුරුද්දේ දින 365ම
මම නිමක් නැතිව යාච්ඤා කරමින්, යාඥා කරමින් බලා සිටියෙමි.
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්
අවසානයේ ඔහුගේ පියවර ගනු ඇතැයි ප්‍රාර්ථනා කරමින්.
මේ අපායෙන් ගොඩ එන්න මගක් ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔබ...
ඔයා අවන්හල් හිමියාගේ දුවත් එක්ක ගෙදර සෙල්ලම් කරමින් කාර්යබහුල වුණා .
ඔයා ඒ භාණ්ඩය හොයාගන්න එක ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කළේ නෑ වගේ .
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා නේද?
පහසුව සඳහා ගබඩාව නොමිලේ යතුරු මුදල් නැත
, කරුණාකර භාර ගන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට පහසුව සඳහා කඩේක වැඩ කරන්න ඕන වුණා කියලද ?
මට ජීවත් වෙන්න යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේ ඔක්කොම...
ඔයාගේ වැරැද්ද, ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්!
- එයාට පිස්සුද?
- මොන තරම් කුණුහරපක්ද මේ.
තාමත්, ඒක තේරුමක් නෑ.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ...
- ඉතින් මැරයෝ කඩයක් පවත්වාගෙන ගියාද?
- ඔයා ගැන මොකද?
NIS හි ඊනියා ඉහළම නියෝජිතයා
- චීන අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවාද?
- මොකක්ද?
සහ මම කොහොමද දැනගන්නේ
මම අවුරුදු දහයක් පහසුව සඳහා ගබඩා ලිපිකරුවෙකු ලෙස සිරවී සිටීවිද ?
ජියොන්ග් හෝ-මියොන්ග්,
ඔයා NIS එකේ ඉහළම නියෝජිතයා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ භාණ්ඩය වෙලාවට හොයාගත්තා නම් මේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ !
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා මේකට මට දොස් කියනවද?
ඔයා හිතනවද මම මේ වගේ ජීවත් වෙලා සතුටක් ලැබුවා කියලා?
- ඔයා ඒක රස විඳිනවා වගේ පෙනුනා.
ජනප්‍රිය අවන්හලක පවුලකට විවාහ වීම
, දරුවෙකු ලැබීම...
ඔයා මට ගොඩක් සතුටින් වගේ පෙනුනා.
මට වඩා ගොඩක් සතුටින්,
පැය 12ක වැඩ මුරයක වැඩ කරනවා.
මම වැරදිද?
තෝ පොඩි පන්ක්. ඉතින් තෝ ඉපදුනේ 1992 ද?
- ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
- ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයාලා කොහොමද කියලා මම හිතනකොට
අවුරුදු දහයකට කලින් මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා...
මට තාමත් ඔයාව අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දාන්න ඕන.
නමුත් පසුපස යාමේ තේරුම කුමක්ද?
දැන් ඔයා වගේ කිසිම වටිනාකමක් නැති පොඩි පැටියෙක්?
මම ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරන්න කැමතියි...
ලොකු මාළුවෙක් අල්ලන්න.
මොකක්ද? ඇම?
මෙතැන් සිට, ඔබ මා කියන ආකාරයටම කරනු ඇත.
මොකක්ද, මට පිස්සුද?
ඒක කරන්න. මට තොල් දෙන එක නවත්තන්න, පන්ක්.
ආහ්, ඇත්තටම.
වාඩි වෙන්න.
මම කිව්වා, වාඩි වෙන්න!
දුක හොඳයි.
ඊයේ ඔයා එක්ක අල්ලගත්ත මිනිස්සු දෙන්නෙක්
...
අවුල් වූ මුහුණක් ඇති තැනැත්තා...
- බල්ගේ ද.
- මොකක්ද? බල්ගේ?
එයා? එහෙනම් පැකේජ් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට ඒක හම්බුනාද?
නැත.
ඔයා ඒක හොයාගන්න යනවා. දැන් පටන් ගන්නවා.
බල්ගේගේ වලිගය අල්ලාගෙන ඒ පැකේජය සොයා ගන්න,
කොහොම හරි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද මම ඇත්තටම එහෙම කරයි කියලා?
ඔයාගේ ගෝලයා වෙන්නද?
ඒක හරිද?
මේක දැක්කට පස්සෙත් ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරයිද කියලා මට හිතෙනවා .
අනේ මන්දා.
මෙම වීඩියෝව...
මම ඒක හැම කණ්ඩායම් කතාබහකම ඉන්න හැම මැරයෙකුටම යවනවා නම් කොහොමද ?
නෑ, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, එහෙම කරන්න එපා.
- එහෙනම් ඔයා මම කියන විදියට කරන්න.
- හරි.
ඒක කරන්න, මම ඔයාට
පළිගන්න පාර හදලා දෙන්නම්.
මොකද මටත් එයාලත් එක්ක විසඳගන්න ලකුණු තියෙනවා .
මම විතරයි ඔයාට කතා කරන්නේ.
ඒ නිසා හරියටම තත්පර දහයක් ඇතුළත පිළිතුරු දෙන්න.
තත්පරයක්වත් පරක්කු උනොත්...
ඔයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
නම්-ඉල්, ඔයා බඩු පැක් කරලා ඉවරද?
මේ මොකක්ද, මැදියම් රැයේ ධාවනයක්?
අපි ඇයි හදිසියේම බඩු ඇසුරුම් කරන්නේ?
ඔයාව ඇදගෙන ගිහින් ආයෙත් අඩක් ගහලා මරන්නද හදන්නේ ?
අඩුවෙන් කතා කරනවා, වැඩිපුර ඇසුරුම් කරනවා.
එයාලා කියන්න ඇති දවස් තුනක් කියලා...
ඒත් ඒ මිනිස්සු
ආයෙත් කවදා එයිද කියලා කවුද දන්නේ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාට සල්ලිවත් යාළුවොවත් නෑ.
හේයි!
ඔයා දන්නේ නෑ,
ඒත් ගොඩක් අය මාව භාර ගනීවි.
හරි, එහෙනම් ඒ තැන් වලින් එකකට යන්න.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා අපේ ගෙදර නැති කරගත්තේ
අර මගුල් යාළුවොත් එක්ක දුවලා ගිහින්.
සහ ඔයාට එයාල ළඟට යන්න ඕනද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා බඩු ටික විතරක් අරන් යන්න.
එන්න,
ඒක තවත් ප්‍රමාද වෙන්න කලින් අපි යන්න ඕනේ.
ඉතින්...
එහෙනම් අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි මෙතන.
අපේ දේවල් මෙතන දාන්න.
ඒ විදියට මිනිස්සුන්ට ඇවිදින්න පුළුවන්
, ඒත් ඒක එයාලට පේන්නේ නෑ.
ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ සමාගමේ කැෆේටරියේ අල්මාරියක් විතරද ?
කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි සුවපහසුයි.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තොත්
ඔයා ලී කොටයක් වගේ නිදා ගනීවි.
අපි කවුද, පරපෝෂිතයෝ?
අපිට මොටෙල් එකක් ගන්න තිබුණා.
ඔච්චර නරක් වෙන එක නවත්තන්න.
අපි හැම අන්තිම සතයක්ම ඉතිරි කළ යුතුයි.
අපිට අපේ ගෙදර ආපහු ගන්න ඕන නම්.
නමුත් අපි අහුවුනොත්
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නේ නැද්ද?
හෙට ඔරලෝසුව තැබීම අතර වෙනස කුමක්ද?
අද ටිකක් කලින් එනවද?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න
සහ ඇතුළට යන්න.
- අදට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම්.
- හරි.
- මම දිවා ආහාර සේවාව ඔබට භාර දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
මටද? හේයි, ඉන්න.
පළමුව, අපට අවධානයෙන් සිටිය යුතු ඉලක්ක දෙකක් තිබේ
.
පළමුව, හන් ග්යොං-වූක්ගේ දකුණු අත මිනිසා වන යූ ඉන්-ගු සිටී .
දැනට ඉන්ගු නිකායේ ප්‍රධානියා
සහ හෙවන් කැපිටල් හි සභාපති.
ඔහු ඔහුගේ ණයකාර ව්‍යාපාරය කරගෙන යාමට හේතුවක් තිබේ.
විශේෂයෙන් යොන්ග්සන් දූපතේ.
මම ඔහුගේ පසුබිම හාරා
ඔහුගේ ඉලක්කය සොයා ගන්නෙමි.
ඊළඟට, බල්ගේ.
හිටපු උතුරු කොරියානු විශේෂ නියෝජිත.
ඔහුගේ වත්මන් අන්වර්ථ නාමය බොං ජේ-සුන් ය.
අපගේ බුද්ධි තොරතුරු වලට අනුව,
පසුගිය වසර දහය තුළ
ඔහු යොන්ග්සන් දූපතේ ජීවත් වෙනවා.
හියෝ බොං-පිල්
සහ ඔහුගේ මුණුපුරා වන නම්-ඉල් සමඟ.
හියෝ බොන්ග්-පිල් එතැන් සිට මිය ගියේය.
දැන් ඔහු
උසස් පාසල් සිසුවෙකු වන නැම්-ඉල් සමඟ තනිව ජීවත් වේ.
දැනට...
ඔහු රිබාර් සැකසුම් කම්හලක් වන යෙොන්සන් වානේ හි කළමනාකරුවෙක් .
මේ මිනිහා...
මා ගොං-බොක්, ඔයා මිනිස්සුන්ගේ අතීතය ගැන හොයලා බලන්න දක්ෂයි .
ඔයා මේක ගන්න.
ඔහ්, මචං.
ඔහු මිනිසුන්ට කියනවා ඔහුට සිහිය නැති වෙලා කියලා.
නමුත් එය බොහෝ දුරට ක්‍රියාවක් පමණයි.
ඔහුගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් හොඳින් සොයා ගන්න
සහ අයිතමය සොයා ගැනීම අපගේ අරමුණයි.
අනේ, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා, ඒක අතහරින්න. කරුණාකරලා!
නෑ. ඔහ්, එන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කතා කරන්න.
- ගොං-බොක්.
- ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
- මම ගණන් හැදුවා.
- හරි. මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
අපිට හරියටම දිනුම් 300ක් අඩුයි!
යොන්ග්සන් ආහාර
ලොක්කා, මම ඇයව මාත් එක්ක ඇදගෙන යනවා.
පැටියෝ!
අපි මේක එක පාරටම කරමු නේද?
මට කණගාටුයි.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
දඟලන එක නවත්තන්න, සාප වේවා. හොඳයි.
ඒක තමයි.
ඉතින්, මේ අය
සූදු ණය ඇති සහ ණය ගත් පුද්ගලයින්ට තර්ජනය කරති
සහ යොංසොන් දූපතේ ඔවුන්ට හැකි සෑම ඉඩමක්ම ​​මිලදී ගැනීම .
හේයි, මැරයා.
මේ වගේ අයගෙන් කප්පම් ගන්න ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති
නේද?
- කෙළ ගහන්න.
- ඔහ්, එන්න.
යූ ඉන්-ගු වගේ කුණු ගොඩවල් වලින් අපිව ගොඩ ගහන්න එපා.
අපේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය වුණේ රාත්‍රී ජීවිතය.
අපි කවදාවත් මේ වගේ ව්‍යාපාරවලින් අපේ අත් අපිරිසිදු කරගත්තේ නැහැ .
ඉතින් ඔබේ ව්‍යාපාරය වෙනස් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාලා තාමත් මැරයෝ,
ඒ නිසා ඔයාලා යමක් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
එය
නැවත සංවර්ධන කලාපවල ඔබ දකින සම්භාව්‍ය දේපල රඳවා ගැනීමේ යෝජනා ක්‍රමයකි.
ඔවුන් ලාභ ඉඩම් කිසිවක් සඳහා පැහැර නොගනිති .
සහ එය
නැවත සංවර්ධන කලාපයක් ලෙස නම් කළ පසු
ඔවුන් ඉහළට විකුණා මුදල් ලබා ගනී.
සම්භාව්‍ය රඳවා ගැනීමක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මේ අය කරන දේ කියලා
සරල නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ යෝජනා ක්‍රමයක් පමණක්ද?
හොඳයි...
නමුත් ඒකෙ මොකක් හරි සැක සහිතයි වගේ නේද?
මම කියන්නේ, ඒක සෝල් වල ගංග්නම් වල ඉඩමක් නම්
, මම ඒක ගන්නවා.
නමුත් යොන්ග්සන් දූපතේ ගොඩබෑම කොපමණ
වටිනවාද? කරදර මැදින් යන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් ලොකු ලාභයක් නෑ වගේ .
හැන් ග්යොං-වූක්ගේ ප්‍රධාන මැතිවරණ පොරොන්දුව වන්නේ
යොංසොන් දූපතේ මහා පරිමාණ සංවර්ධනය
.
[ඔවුන් සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියෙන් කොටසක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඔවුන් වැරදි ගසකට බුරනවා නොවේද ?
ඔයා හන් ග්යොන්ග්-වූක් කවුද කියලාවත් දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ එයා මේ සංවර්ධන
ව්‍යාපෘතිය පටන් ගන්නේ යොන්ග්සන් දූපත දියුණු කරන්න කියලද?
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
හරි. කොහොම හරි, බල්ගේ ගැන මොකද?
මේ මොකක්ද? ජීස්.
කවුද ඔයාට මේ ෆොටෝ ගන්න කිව්වේ? හහ්?
මේ මොකක්ද? මෙයා රමියුන් කනවාද?
ඔයා මේකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න හිතුවේ ඇයි?
එයා පැය 24 පුරාම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
යූ ඉන්-ගු ඔහුගේ නිවස ගත් පසු
ඔහු සැඟවී සිට
සමාගමේ ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු කිසි විටෙකත් කාර්යාලයෙන් පිටව යන්නේ නැත.
එ්යි ඔයා.
හේයි, මේ බලන්න. හහ්?
මම මේ වීඩියෝව කාලසටහන්ගත කරලා තියෙන්නේ...
මම ඔයා ඉල්ලපු හැම දෙයක්ම කළා,
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
එය අදාළ වන්නේ ඔබ ඔබේ විමර්ශනයට යම් උත්සාහයක් දැරුවහොත් පමණි .
ඊළඟ වතාවේ ඔබ කිසිවක් නොමැතිව ආපසු ආවොත්,
මෙම වීඩියෝව කෙළින්ම යනවා
NewTube එකට. තේරුනාද?
අපි ඇත්තටම මෙතන මේක කරන්න ඕනද?
මම නාන එක ගැන ප්‍රායෝගිකව දක්ෂයි.
දැන්, එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයා ගඳ ගහනවා. ඔයාගේ මුළු ඇඟම ගඳ ගහනවා,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාගෙන් ගඳ එනවා.
මොන සුවඳද?
මම ගිය සතියේ නාගත්තා!
ඉහළින් නැමීම.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඉතින්, ඔයාගේ බෑණාගේ සූදු ණය නිසා
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර හෙවන් කැපිටල් එකට නැති කරගත්තා.
යන්න තැනක් නැතුව
ඔයා මේ කම්පැනි එකේ හැංගිලා හිටියද ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ? ඇත්තටම.
ඔබ සේවයෙන් පහ කිරීමට නිර්මාණාත්මක ක්‍රමයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද ?
කළමනාකරු ලී.
කරුණාකරලා, මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මම මංමුලා සහගත නොවුනා නම් මම මේක කරන්නේ නැහැ .
ටික කාලෙකට විතරයි.
අලුත් තැනක් ගන්න සල්ලි ලැබෙනකම් , හරිද?
මම කරදරේ වැටුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අහුවුනොත්,
මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කළමනාකරු ලී.
මොනවා උනත් මම ඒක බලාගන්නම්.
කළමනාකරු ලී, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හරියටම ගාන ලැබුනද?
ඔව්, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
නමුත්, ලොක්කා...
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
හෙවන් කැපිටල් සහ ඉන්ගු නිකායේ අරමුදල්වලින් ලැබෙන සියලුම මුදල්
මෙතන ඉන්නවා...
මේක දකුණට ගියොත්,
අපේ ණය වලට සල්ලි එවෙලේම ඉවර වෙයි ලොක්කා.
ජීස්, ඔයාට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ.
ඉහළ අවදානම්, ඉහළ ප්‍රතිලාභ ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
මේ ගනුදෙනුව හොඳින් සිදුවුවහොත්, අපට
අපගේ ආයෝජනය මෙන් දස ගුණයක් ආපසු ලැබෙනු ඇත, පසුව කොටසක්.
ඔයා බලලා ඉගෙන ගන්න
මම ඉන්ගු නිකාය ගොඩනැගුව හැටි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලොක්කා!
- ඔව්.
ලොක්කා.
- චීන කොල්ලෝ කොහෙද?
- එයාලා ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ජනාධිපති යූ, ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දේවල් කරනවා.
මේන්ලන්ඩ් වල ඉන්න කොල්ලෝ හරිම හිතුවක්කාරයි
ගනුදෙනුව අවසන් කිරීම ඇත්තෙන්ම වේදනාවක්.
- ඉතිරි නැව්ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් එය සෑදීම සඳහා ඔවුන්ගේ බූරුවන් කඩා දමමින් සිටිති.
මොකද ඇණවුම ගොඩක් ලොකුයි.
ඉතිරිය
ඊළඟ බෙදාහැරීමේ දිනයේදී ඔවුන් ගෙන එනු ඇත.
ගංග්නම් වල මිනිස්සු
මේ වගේ ගුණාත්මක භාවයට පිස්සු වැටෙයි.
ගංගනම්ව අමතක කරන්න.
දැන්, ඉන්ගු නිකායට කරන්න තියෙන්නේ
සල්ලි හොයන එක විතරයි.
හරි, හොඳ වැඩක්, ජනාධිපති චෝයි.
අපි හොඳ ආරම්භයකට යන බව මේන්ලන්ඩ් ක්‍රීඩකයින් දැනගන්න .
මේක අම්මලාට කඩයක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි මේන්ලන්ඩ් එකේ තියෙන හොඳම ඖෂධ නිෂ්පාදන මාර්ගය .
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, ඒගොල්ලෝ
ව්‍යාපාර සම්බන්ධයෙන් දක්ෂයි.
ඔබ කරදර විය යුත්තේ
ගනුදෙනු දිනය ගැන පමණයි.
ඔහු එවැනි නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා. මාළු ගඳයි.
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න.
ප්‍රාග්ධන සමාගමේ ඔවුන් කරන දේ
තරමක් අඳුරුයි.
නමුත් ජරා කර්මාන්ත ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවාද?
උන් මොන මගුලකටද මේ හදන්නේ?
හේයි, ඒ ජරා කර්මාන්ත ශාලාව ඉස්සරහ තැනක් නෙවෙයිද?
මිනිස්සු එතනට ඇදලා දාලා
උන්ට පිස්සු වට්ටන්නද?
නෑ, මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඇත්තටම ඔවුන් ජර්කි නිෂ්පාදනය කරනවා.
හේයි, ඒ මිනිහා, යූ ඉන්-ගු,
හ්වාසන් නිකාය භාරගත්තා.
සහ හන් ග්යොන්ග්-වූක් සමඟ එකතු වුණා
නේද?
එහෙනම් ඔහු විය යුතුයි
හැන් ග්යොං-වූක්ගේ නියෝග මත ක්‍රියා කිරීම.
යොන්ග්සන් දූපතේ උන් මොනවද කරන්නේ ? සාප වේවා.
හ්වාසන් නිකායේ ඒ අනෙක් පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අර මා ගොං-බොක් මිනිහා, එයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවද?
මම කෙටිකතා කියන නිසා මම එයාව පාවිච්චි කරනවා .
මම කියන්නේ, ඔයාට ඇත්තටම
හොර රහසේ කරපු මැරයෙක්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම බල්ගේ, දැන් යූ ඉන්-ගු...
මොනවා වුනත්
මට ඒකට තිත තියන්න ඕන.
ඒකට තිත තියමුද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම පියවරක් ගන්න කාලය හරි.
නෑ නෑ. ඔයාට බෑ.
දේවල් තවමත් ඕනෑවට වඩා අවිනිශ්චිතයි.
පැහැදිලි චිත්‍රයක් ලැබුණු පසු අපි යමු.
නැහැ. බලා සිටීමෙන් පලක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම අනුමාන කරනවා...
යූ ඉන්-ගු සමඟ...
මට ටිකක් කතා කරන්න වෙනවා.
කතාවක්?
ඔබ විසින්මද?
මට කවදා හෝ උපස්ථයක් අවශ්‍ය වී තිබේද?
වාව්, බලන්න මේක කොච්චර පිරිසිදුද සුදුද කියලා.
හ්ම්, මේක නම්
සුපිරිම තැනක් ලොක්කා. හරිද?
හේයි.
ඊළඟ ගනුදෙනුවේදී මේ ගුණාත්මක බවින් යුත් දේවල් අපට ලැබුණොත්
ඒක උණු කැවුම් වගේ විකිණෙයි.
එතකොට සල්ලි
පිස්සුවෙන් වගේ එයි.
එහෙනම් මේ ඔක්කොම
ප්‍රධානී හැන්ගේ අවුල් සුද්ද කරනවා...
සහ ගොරවන එක අවසානයේ අවසන් වනු ඇත.
ඒක හරි, ලොක්කා.
- කන්ග්-සික්.
- ඔව්.
අද ගනුදෙනුව හොඳින් සිදුවුණා,
ඒ නිසා වෙනසක් සඳහා හොඳ තැනකට යමු.
හැමෝම ලෑස්ති ​​වෙන්න, මම ලීක් එකක් ගන්න යනවා .
ඔව් සර්.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්.
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් වගේ.
මම දන්නවා පුරुස්ත ග්‍රන්ථි ගැටළු සඳහා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඉතින්...
යොමු කිරීමක් අවශ්‍යද?
යූ ඉන්-ගු?
ඔයා කවුද යකෝ?
මට හැමතැනම කේන්ති ගියා.
ඔයා මැරිලා.
ඔයා කවුද? කවුද ඔයාව එව්වේ?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම වෙස්මුහුණු ධාවකයා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්න.
වෙස්මුහුණු ධාවකයා!
යකෝ මනෝ. ඌට පිස්සුද?
පේනවා නේද, පහුගිය දවස් ටිකේ
ඔයා ඇදපු හැම මගුලක්ම මම බලාගෙන හිටියා .
ඒ වගේම මට හිතාගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා .
ඉතින් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
තෝ අවජාතකයා! උඹට තේරෙනවද
උඹ මේ මොනවගේ දේවල් වලටද මේ යන්නේ කියලා?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයගොල්ලො
ඉන්ගු නිකායේ මැර කල්ලි අවජාතකයෝ...
යොන්ග්සන් දූපතේ වේගයෙන් පැතිර යමින් පවතී.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරලා
එයාලගේ ගෙවල් දොරවල් සහ ඉඩම් කොල්ල කන්නේ?
අනේ මන්දා. ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති...
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න
මම මානව හිතවාදියෙක්.
ඒ වගේම තේරුමක් නැති විදිහට ඔයාට ගහන එක
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒක අල්ලගන්න.
ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා.
ජීස්.
මම සිතනවා...
ලොක්කා ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා
නේද?
මම එයාව බලන්න යන්නද?
මේ පොඩි පන්ක්.
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිතෙන්නේ?
ලොක්කා එයාගේ වැඩ බලාගන්නවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
යොංසොන් දූපතේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, තෝ මානසික අවජාතකයෙක්!
ඔයා දන්නවද
මිනිස්සු වැඩියෙන්ම සත්‍යවාදී වෙන්නේ කවදාද කියලා?
ඒ ඔවුන් වේදනාවෙන් සිටින විටය.
හරි, මම කතා කරන්නම්! මම කිව්වා මම කතා කරන්නම් කියලා.
අපි...
යොන්ග්සන් දූපතේ අපගේ අරමුණ...
ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
මොකක්ද...
ඒකට සාප වේවා.
අපරාදේ, ඉක්මනට ෆෝන් එක ගන්න!
- ඔව්, ලොක්කා.
- හේයි, කන්ග්-සික්!
- කන්ග්-සික්, නාන කාමරය, දැන්!
- ඔව්, ලොක්කා?
- ඔයාගෙ පස්ස නාන කාමරේට අරන් යන්න, අපරාදේ!
තෝ වැඩකට නැති පන්ක්, නාන කාමරය!
හේයි, නාන කාමරයට!
වැසිකිළියට යන්න, අවජාතකයෝ! යන්න!
ඔව් සර්.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම කාගෙ ඉඩම ගත්තද ඒ මිනිහා ඔයා නේද?
හහ්? සටන් කලා මාස්ටර් නේද?
මම තමයි මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
හේයි, ඔයා ඊනියා සටන් කලා ගුරුතුමියනේ.
ඔයා හිතනවද ඔයා
මේකෙන් ඈත් වෙයි කියලා? හහ්?
ලොක්කා!
එය කුමක් ද?
මොකක්ද, එයා හිතන්නේ එයා වීරයා කියලද?
හේයි, වෙස්මුහුණු දාගත්ත අවජාතකයා.
දැන් ඔයා මැරිලා.
කිම් සං-කියුං
සහ ක්වොන් යූල්ට ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනුවෙන් විශේෂ ස්තූතිය.
පනස් ගණන්වල වෘත්තිකයන්
එක මිනිහෙක්
සර්වබලධාරී ඉන්ගු නිකාය උඩු යටිකුරු කළාද?
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
අර වෙස්මුහුණු දාගත්ත අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
මම කිව්වා එයාව ගන්න කියලා!
යාලුවනේ, අපි යමු!
ඔයාව අල්ලන්න මැරයෝ මෙහෙ ඇවිත්!
- හේයි, එයාව ගන්න! ඉක්මනට!
- යොන්ග්සන් කෑම?
අපි ගේට්ටු මුරකරුවෙකු බඳවා ගනිමු.
ඔව්, මම ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවා.
- මගෙන් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- මගී නැව් ඔත්තු බැලීමේ නඩුව.
- ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා, නේද?
- නඩු පවරන්නෙක් මෙහෙ ඉන්නවා!
- නඩු පවරන්නෙක්!
- අපි එයාව බලාගන්න ඕනද?
මට කතා කරන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු.
මම ඒ මගී නැවේ හිටියා.
අපි කිසිවක් නොකළොත්, ඔබ ඇත්තටම
මැරෙන්නයි යන්නේ, නඩු පවරන්නන්ගේ කල්ලිය.
ඉතින් මම එහාට යන්න ඕනද?
මගේ පවුල වෙනුවෙන්
මම නොකරන දෙයක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥